Dwi ddim yn gwybod efallai yw'r amser real neu y byddwn i'n gwneud hynny,
ond dwi'n gwybod fel bod yn, wrth gwrs, o'r tyld, ond bod yn siarad yn ymgysg, nid ymgyrch.
Ac yn eich bwysic, roedd fy nghefn yw gweld mwyaf o'r ddau,
ond roedd yna mwyaf o'r ddau, roedd nhw'n dda, nid oedd yn bobl mwyaf,
roedd nhw wedi'i gael adelecys, gallwn ni ddweud, felly roedd hynny'n bwysic iawn i mi.
Roedd yn dda, dydw i ddim yn gweld mwyaf o'r ddau yn ymgysg, yn ymgysg, yn ymgysg,
a ddod yn gwybod beth i'w wneud, rwy'n credu, yn teimlo'n iawn o'r amser i mi oedd hynny.
Ond ie, mae'r adleuad yma ddim yn...
Rwy'n credu bod hynny'n anhygoel, ie, ond nid oes cwpogol,
adleuad yn fwyaf.
Mae'n anhygoel, roedd yn anhygoel.
Roedd y bobl yma nid oedd pobl sy'n cymryd yn ymgysg yn ymgysg.
Dwi ddim yn ennill eu bod pobl sy'n cymryd.
Rwy'n ennill gwych a chwybwych,
a beth oareddiad yn ei ffeinio fy nghywbeth rydym wedi'i f Aubnogu,
oherwydd nad oeddai efan yn arfer o'r Cyberpunk yn y spo i interests a hysil guarantee.
Dyna eraill, roedd pancheers hyn tro Fredug mewn i Gwceptyr
a yno, hynny ddigonettiad stretches a nebethied a jonglion IBM
byddai fwyaf ai'n Marshmo Cymeso yn briefly yn holloniad yn dda.
Byddwn wedi c airplane o eu hтраu.
o bobl geni tegan...
Mewn nên o amser peuer i mi fatha i meddwl gyda celfrwydd oll ond
r commitment fystyriaeth owaetathodd a ystafaleаюсь,
felly bydd社wedd ar wir sydd gl ti,
ac roedd pop
a ddeall, a ddeall am y cyfle. Felly, roeddwn yn mynd yn dda yn fwy o ddwylo, ond
wedi'i cymryd i, rwy'n credu, yn fwy o ddeall y cyfleoedd o bobl
sy'n dysgu am ddysgu, fod yn bobl sy'n gysylltu cymrydau a chymysg, ac yn y
samol i ni, felly, gweld y pethau hynny a gweld y cyfleoedd, oherwydd nid yw'r hyn,
mae'n rhan o'i cymunedau, rydym yn gwybod, a mae'n rhan o hynny, yn wir.